# Time task manager
### описание
Таск менеджер по системе pomodoro. Консольное приложение написаное на ЯП Java, служащее для увеличения эфективности работы или учебы. 
___
### функционал
1) создание задачи
2) удаление задачи
3) запуск к таймера
4) остановка таймера
5) установка значения "in the process"
6) установка значения "complete"
7) установка значения "backlog"
8) просмотр всех задач
9) помощь
10) выход
___
### команды
название команды  | значение
------------------|-----------
help              | вывести список всех команд на экран, с кратким описанием их работы.
new               | создание новой задачи (после запуска, требуеься ввести название задачи и шаги её выполнения).
del               | удаление существующей задачи(после запуска, требуеься ввести номер задачи, которую следует удалить).
list              | вывести список всех существующих задач на экран.
start             | запустить таймер на 1 pomodoro(30 мин).
stop              | преждевременно остановить таймер.
begin             | установка значения "in the process" в задаче.
comp              | установка значения "complete" в задаче.
stop task         | установка значения "backlog" в задаче .
quit              | выход из приложения.
___
### содержание
название файла    | содержание файла
------------------|------------------
Main.java         | класс, в котором проходят обработку команды, сохраняются и извлекаются данные из файла json, создаются экземпляры других классов и т.д..
Task.java         | класс описывающий задачи.
Timer.java        | класс-поток, обеспечивающий приложение таймером для контроля времени работы.
Tasks.json        | json файл с всеми существующими задачами.
