задание :
Давай сделаем таск менеджер
По системе pomodoro
У меня есть программа. При открытии я вижу список задач, если они есть. Могу создать новую задачу. У задач есть статусы (бэклог, в процессе, сделано). Я могу их контролировать самостоятельно.
Также, должно быть автоматическое сохранение списка задач (в конфиг json формата) при выходе из программы. При следующем запуске программа считает сохранение и я смогу продолжить с того места, где остановился
Когда сделаешь эту часть, добавим пару интересных вещей из помодоро и расширим функционал
Приложение должно быть консольное, либо веб (будет хорошим бонусном)
Как завершить, скинь ссылочку на гит